KILL, TOOLS, Forced to exit an image in process context.
!
     The Kill tool is an emergency stop command of an image
and eventualy a process which runs it.

     This command allows to kill an image running in a
context of an other process. Control is given tho the
Exception Handler of the target image. Thus, this command
allows to stop more neatly a process than the DCL Stop
command.

     When an image is forced to exit, Kill sends to OPCOM a
message of this following kind :

  %%%%%%%%%%% OPCOM dd-mmm-yyyy hh:mm:ss.cc %%%%%%%%%%%
  Message from user TOM on DICK
  KILL Sneak's Information:
  Image...: DCL
  Process.: _m_{O¿O}_m_
  PID.....: 20202179
  was forced to exit.

     This option has been implemented in order to
distinguish savage stops from the use of Kill.

     Installation : Through VmsInstal. Name kit is
KILL062.A. This kit includes an IVP procedure.

     Version : Running from version 5.5-2 up to 6.2 of
OpenVMS VAX, and version 6.0 up to 6.2 of OpenVMS Alpha.
Linkage of images is done during installation.

     Interface : Kill is a verb inserted in DCLTables during
installation. The Kill command looks like Stop command with
a possiblity to give a final status to the killed image (eg
: /Statut=%X184C4).

     Help : Provided in French and inserted in the Help
library during installation.

     Programmation : Written in Fortran. Main program and
its whole routines / functions are included in the same
file.

                    Version française.

     L'utilitaire KILL est une commande d'arrêt, en cas
d'urgence, d'une image et optionellement le processus qui
l'exécute.

     Cette commande permet de tuer une image s'exécutant
dans le contexte d'un autre processus. Le contrôle est passé
à l'"exception handler" de l'image cible. De ce fait, cette
commande permet d'arrêter plus proprement un processus que
la commande STOP/IDENTIFICATION.

     Lorsqu'une image est stoppée, KILL poste dans l'OPCOM
un message de type :

  %%%%%%%%%%% OPCOM dd-mmm-yyyy hh:mm:ss.cc %%%%%%%%%%%
  Message from user TARTEMPION on LENODE

  KILL Sneak's Information:
  Image...: DCL
  Process.: _m_{O¿O}_m_
  PID.....: 20202179
  was forced to exit.

     Cette option a été mise en place pour différencier les
arrêts brutaux (Stop /Ident=) de l'utilisation de KILL.

     Installation : Elle se fait par VMSinstal. Le Kit se
nomme KILL062.A et possède une IVP.

     Version : Cet utilitaire tourne de la version 5.5-2 à
la 6.2 d'OpenVMS VAX, et de la version 6.0 à 6.2 d'OpenVMS
Alpha (un Link est effectué durant l'installation).

     Interface : Kill un verbe DCL (KILL) stocké dans la
DCLTABLES lors de l'installation. La commande est identique
à celle de la commande STOP, avec la possibilité de donner
un statut final à l'image arrêtée (exemple :
/Statut=%X184C4).

     Aide : Il dispose d'un Help en français stocké dans la
bibliothèque générale d'aide.

     Programmation : Il est écrit en Fortran. Afin d'éviter
les dispersions, le programme principal et l'ensemble de ses
routines / fonctions se trouvent dans le même fichier.
